Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Checking this option will make the system to fill up resources automatically with %s similar matches from the Translation Memory.
ja: このオプションをチェックすると、システムは翻訳メモリ上で%s一致したリソースを自動的に埋めます。
ko: 이 옵션을 표시하면 번역 기억장소에서와 비슷하게 일치하는 %s 에 대해 시스템이 자원을 자동으로 채워줍니다.
zh_cn: 勾选这个选项将使得系统自动从翻译记忆里挑选匹配的 %s 来自动填充资源。
zh_tw: 勾選此選項會讓系統從翻譯記憶中將 %s 相似的對應項目自動填入資源中

source: Translation Memory settings updated
ja: 翻訳メモリの設定が更新されました
ko: 번역 기억장소 설정을 갱신 했습니다
zh_cn: 翻译记忆设置已更新
zh_tw: 已更新翻譯記憶設定

source: A background procedure has successfully been placed to update the TM with the file entries. It will take a couple of minutes until all calculations are finished.
ja: 翻訳メモリをファイルの項目で更新するためのバックグラウンド処理が起動しました。すべての計算が終了するまで数分かかります。
ko: 번역 메모리를 파일 항목에 갱신하기 위해 백그라운드 프로세스를 성공적으로 배치했습니다. 모든 계산이 끝날 때까지 몇 분 정도 걸립니다.
zh_cn: 已成功配置一个后台程序使用该文件条目更新“翻译记忆”。计算全部完成需要几分钟时间。
zh_tw: 背景處理程序已成功放置以使用檔案條目更新的翻譯記憶。直到所有計算完成還會花上一段時間。

source: There are no translations available yet for the language you have chosen in the form.
ja: あなたがこのフォームで選択した言語では、まだ翻訳が有効ではありません。
ko: 양식에서 선택한 언어의 번역이 아직 없습니다.
zh_cn: 您在表单中所选的语言还没有可用的翻译。
zh_tw: 您選擇的語言的這種格式尚未有可用的翻譯。

source: There was a problem while exporting the file. Please try again in a bit.
ja: ファイルのエクスポートで問題が発生しました。少し待ってから再試行してください。
ko: 파일을 내보내기 하는데 문제가 있습니다. 잠시후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 导出文件时出错了。请稍后重试。
zh_tw: 匯出檔案時發生問題。請稍後重試。

source: TMX file has a different source language (srclang) defined (%(srclang)s). The project allows: %(codes)s.
ja: TMXファイルに異なる翻訳元言語（srclang、%(srclang)s）が定義されています。このプロジェクトでは%(codes)sでなければなりません。
ko: TMX 파일의 원어가 정의한(%(srclang)s) 원어 (srclang)와 다릅니다. 프로젝트에서는 다음을 허용합니다: %(codes)s.
zh_cn: TMX 文件有不同的源语言 (srclang) 被定义为 (%(srclang)s)。该项目允许：%(codes)s。
zh_tw: TMX 檔中有定義不同的來源語言 (srclang)：%(srclang)s。該專案允許的是：%(codes)s。

source: Not well-formed TMX file!
ja: TMXファイルの形式が正しくありません。
ko: 제대로 갖춰진 TMX 파일이 아닙니다!
zh_cn: 格式良好 TMX 文件!
zh_tw: 格式不良的 TMX 檔！

source: No source language entries found in the file for the project source language. The file must contain source entries in one of the following codes (%s).
ja: ファイル中にプロジェクトの翻訳元言語で設定された翻訳元言語の項目が見つかりませんでした。ファイルは次の言語コードのうち一つの項目を含んでいなければなりません（%s）。
ko: 프로젝트 원본 언어에 대한 원본 언어 항목을 파일에서 찾을 수 없습니다. 파일에는 다음 코드(%s)중 하나에 원본 항목을 포함해야 합니다.
zh_cn: 在项目源语言的文件中没有找到源语言条目， 在以下编码(%s)之中，必须包含源条目。
zh_tw: 該專案來源語言的檔案中找不到來源語言條目。該檔案必須包含下列 code (%s) 表示的來源條目。

source: Oops! There was a weird problem while saving the TMX entries into the database. The admins were notified about it.
ja: 失敗！TMXの項目をデータベースに保存する際に予期しない問題が発生しました。これは管理者に通知されます。
ko: 헉! 데이터베이스에 TMX 항목을 저장하는 도중 이상한 문제가 생겼습니다. 관리자에게 이 문제를 알렸습니다.
zh_cn: 糟糕！将 TMX 条目保存至数据库时出现了奇怪的问题。管理员已得到通知了。
zh_tw: 糟糕！將 TMX 條目儲存至資料庫時發生詭異的問題。我們已經通知管理員這件事。

source: Your name
zh_cn: 您的名称

source: Your email address
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Your message in english
zh_cn: 您的消息，英语书写

source: Click to attach a file
zh_cn: 点击附加文件

source: Technical Issue
zh_cn: 技术问题

source: Translations Order
zh_cn: 翻译订单

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Translation Order Invoice
zh_cn: 翻译订单发票

source: Product Feedback
zh_cn: 产品反馈

source: Order delivered
ja: 注文の完了
ko: 주문이 도착했습니다
zh_cn: 订单已送达
zh_tw: 訂購已兌現

source: When an external translation order gets 100%% delivered
ja: 外部の翻訳の注文が100%%完了したとき
ko: 외부 번역 주문이 100%% 상태로 도착했을 때
zh_cn: 当外部翻译订单 100%% 发送时
zh_tw: 當外部翻譯訂購達到 100%% 兌現時

source: When an internal translation order is delivered
zh_cn: 内部订单已交付时

source: Order edited
ko: 주문 수정됨
zh_cn: 订单被编辑

source: When an internal translation order gets edited
zh_cn: 内部订单被编辑时

source: Order created
ja: 注文の作成
ko: 주문을 생성했습니다
zh_cn: 订单已创建
zh_tw: 訂購已建立

source: When an internal translation order gets created
zh_cn: 内部订单被创建时

source: Order completed
zh_cn: 订单已完成

source: When an internal translation order gets completed
zh_cn: 内部订单完成时

source: Order accepted
ko: 주문됨
zh_cn: 订单被接受
zh_tw: 訂單已接受

source: When an internal translation order gets accepted
zh_cn: 内部订单被接受时

source: Order cancelled
ko: 주문 취소됨
zh_cn: 订单被取消
zh_tw: 訂單已取消

source: When an internal translation order gets cancelled
zh_cn: 内部订单被取消时

source: When an external translation order gets created
ja: 外部への翻訳の注文が作成されたとき
ko: 외부 번역 주문을 만들었을 때
zh_cn: 当外部翻译订单创建时
zh_tw: 當外部翻譯訂購建立之時

source: Error during order creation
ja: 注文の作成中のエラー
ko: 주문을 만드는 중 오류
zh_cn: 创建订单时发生错误
zh_tw: 建立訂購時發生錯誤

source: When an error occurs during external translation order's creation
ja: 外部への翻訳の注文を作成する際にエラーが発生したとき
ko: 외부 번역 주문 생성중 오류가 발생했을 때
zh_cn: 当外部翻译订单创建的时候发生了错误
zh_tw: 建立外部翻譯訂購時發生錯誤

source: Received comment from translator
ja: 翻訳者からコメントが届いた
ko: 번역자로부터 답글을 받았을 때
zh_cn: 收到来自翻译者的留言
zh_tw: 已從翻譯者接收到評註

source: When a translator posts a comment on a translation order
ja: 翻訳者が翻訳の注文にコメントを投稿したとき
ko: 번역 주문에 대해 번역자가 답글을 달았을 때
zh_cn: 当翻译人员在翻译订单上留言时
zh_tw: 當翻譯者於翻譯訂購張貼評註之時

source: Received comment from TextMaster
ja: TextMasterからのコメントが届いた
ko: TextMaster로부터 답변 수신
zh_cn: 从 TextMaster 收到评论
zh_tw: 收到 TextMaster 的評論

source: When a translator posts a comment on TextMaster
ja: 翻訳者がTextMasterでコメントを投稿したとき
ko: TextMaster의 번역자가 답변을 게시했을 때
zh_cn: 当译者在 TextMaster 上评论时
zh_tw: 當翻譯者張貼評論至 TextMaster 之時

source: Order in progress
ja: 作業中の注文
ko: 주문 처리 과정
zh_cn: 以进度排序
zh_tw: 處理訂購中

source: When a translation order starts being translated
ja: 注文した翻訳が始まったとき
ko: 번역 주문의 번역 작업을 시작했을때
zh_cn: 当一个翻译订单开始被翻译时
zh_tw: 當翻譯訂購開始翻譯之時

source: Credit card failed for order
ja: 注文のクレジットカードの失敗
ko: 주문시 신용 카드 처리에 실패했습니다
zh_cn: 订单信用卡失败
zh_tw: 信用卡支付失敗

source: When there is an error charging a user for a translation order
ja: 翻訳注文でユーザーへの課金にエラーが発生したとき
ko: 번역 주문에 대해 사용자에게 요금을 정산하는 도중 오류가 있을 때
zh_cn: 当对一位用户的翻译订单收费出错时
zh_tw: 當收某項翻譯訂購欲收取使用者費用但發生錯誤之時

source: Credits for order do not suffice
ja: 注文のための金額が足りません
ko: 주문 금액이 충분하지 않습니다
zh_cn: 余额不足以支付订单
zh_tw: 餘額不足以支付

source: When Transifex's balance on Gengo does not suffice for a translation order
ja: Gengoへの翻訳注文の料金に対してTransifexの残高が不足したとき
ko: 번역 주문에 대해 사용자에게 요금을 정산하는 도중 오류가 있을 때
zh_cn: 当对一位用户的翻译订单收费出错时
zh_tw: 當 Transifex 對 Gengo 的餘額不足以支付翻譯訂購之時

source: Paid-for limits have been exceeded
ja: 有料プランの上限に達した
ko: 요금제 한도를 초과했습니다
zh_cn: 已超出支付限额
zh_tw: 已達付費上限

source: When a user's usage has outgrown his/her paid-for limits
ja: ユーザーの容量が有料プランの上限を超えたとき
ko: 사용자의 사용량이 요금제 한도를 초과했을 경우
zh_cn: 当用户的用量超过他/她的支付限额时
zh_tw: 當使用者的使用量超出其付費上限之時

source: Projects locked because of plan limitations
ja: プランの上限に達したためにプロジェクトがロックされた
ko: 요금제 제한으로 인해 프로젝트가 잠겼습니다
zh_cn: 因方案限制项目已被锁定
zh_tw: 專案已因方案上限而上鎖

source: When a user's projects have been locked down because his paid-for limits have been exceeded
ja: 有料プランの上限に達したため、ユーザーのプロジェクトが停止されたとき
ko: 요금제 한도를 초과하여 사용자의 프로젝트가 잠겼을 경우
zh_cn: 当用户的项目因其超出支付限额而被锁定时
zh_tw: 當使用者的專案因超出付費上限而被鎖上之時

source: First payment failed
ja: 初回の支払いの失敗
ko: 첫번째 지불에 실패했습니다
zh_cn: 第一次付费失败
zh_tw: 第一次支付失敗

source: When the first attempt on a recurring payment by Stripe has failed
ja: Stripeによる定期的な支払いの初回が失敗した場合
ko: 스트라이프의 첫번째 지불 재시도에 실패했을 때
zh_cn: 当使用 Stripe 第一次尝试付费失败
zh_tw: 當 Stripe 首次試圖循環扣繳但失敗之時

source: Second payment failed
ja: 二回目の支払いの失敗
ko: 두번째 지불에 실패했습니다
zh_cn: 第二次支付失败
zh_tw: 第二次支付失敗

source: When the second attempt on a recurring payment by Stripe has failed
ja: Stripeによる定期的な支払いの二回目が失敗した場合
ko: 스트라이프의 두번째 지불 재시도에 실패했을 떄
zh_cn: 当使用 Stripe 第二次尝试支付失败时
zh_tw: 當 Stripe 再次試圖循環扣繳但失敗之時

source: User downgraded to free plan
ja: ユーザーがフリープランにダウングレードされた
ko: 사용자가 무료 요금제로 하향조정 했습니다
zh_cn: 用户降级到免费方案
zh_tw: 使用者降級至免費方案

source: When a user has been automatically downgraded to the free plan by Stripe because of failed payments
ja: 支払いに失敗したため、Stripeによってユーザーが自動的にフリープランにダウングレードされた場合
ko: 지불에 실패하여 스트라이프가 사용자의 요금제를 무료 요금제로 자동으로 하향 조정 했을때
zh_cn: 在用户已因为使用 Stripe 付费失败自动降级至免费方案时
zh_tw: 當使用者因支付失敗而被 Stripe 自動降級至免費方案之時

source: Lock expiration
ja: ロックの期限切れ
ko: 잠금 유효기간 경과
zh_cn: 锁定期满
zh_tw: 上鎖過期

source: when a lock for a translation resource will expire
ja: 翻訳リソースに対するロックの期限が切れるとき
ko: 번역 자원 잠금 기한이 경과되었을 때
zh_cn: 当一个翻译资源的锁定要过期时
zh_tw: 當翻譯資源將要過期時

source: Project announcement added
ja: プロジェクトのアナウンスの追加
ko: 프로젝트 공지를 추가했습니다
zh_cn: 已添加项目公告
zh_tw: 專案公告已加入

source: when an announcement for a project is added
ja: プロジェクトのアナウンスが追加されたとき
ko: 프로젝트 공지를 추가했을 때
zh_cn: 当项目的公告添加时
zh_tw: 當專案加入公告時

source: Notifications for changes in files
ja: ファイルの変更に関する通知
ko: 파일 변경 알림
zh_cn: 文件变更提醒
zh_tw: 檔案更動時的通知

source: Receive notifications for updates in files of a project.
ja: プロジェクトのファイルの更新に関する通知を受け取る。
ko: 프로젝트의 파일에 대한 갱신 알림을 받습니다.
zh_cn: 接收项目文件更新的通知。
zh_tw: 專案中有檔案上傳時接收通知。

source: Old version of transifex-client used
ja: 古いバージョンのTransifexクライアントの使用
ko: 이전 버전 Transifex 클라이언트 사용
zh_cn: 使用了旧版本的 Transifex 客户端
zh_tw: 使用的是 transifex-client 的老舊版本

source: You have used an old version of the transifex-client.
ja: あなたは古いバージョンのTransifexクライアントを使用しています。
ko: 이전 버전의 Transifex 클라이언트를 사용하고 있습니다.
zh_cn: 您使用的是旧版本的 Transifex 客户端。
zh_tw: 您使用中的是 transifex-client 的老舊版本。

source: Notification for team discussions
ja: チームの議論に関する通知
ko: 모임 회의 알림
zh_cn: 小组讨论的通知
zh_tw: 團隊討論的通知

source: Receive notifications for messages posted in a team.
ja: チームへのメッセージが投稿に関する通知を受け取る。
ko: 모임 게시 알림 메시지를 받습니다.
zh_cn: 接收来自团队的消息通知。
zh_tw: 當團隊中有人張貼訊息時接收通知。

source: New recommendation received
ja: 新しい推薦を受けた
ko: 새로운 추천을 수신했습니다
zh_cn: 收到了新的推荐信
zh_tw: 接收到新推薦

source: Receive notifications for recommendations for your work.
ja: あなたの仕事について推薦されたときの通知を受け取る。
ko: 작업 추천 알림을 받습니다.
zh_cn: 接收有关对您的成果的推荐信的通知。
zh_tw: 有工作推薦給您時接收通知。

source: Notifications for changes of teams
ja: チームの変更に関する通知
ko: 모임 변경 사항을 알림
zh_cn: 团队变动提醒
zh_tw: 團隊成員有所更動時的通知

source: Receive notifications for changes in the teams of an organization.
ja: 組織のチームが変更された際に通知を受け取ります。
ko: 조직의 모임에 대한 변경사항의 알림을 받기
zh_cn: 接收一个组织的团队发生变化的通知。
zh_tw: 接收組織內團隊中的變更通知。

source: Notifications for changes in projects
ja: プロジェクトの変更に関する通知
ko: 프로젝트의 변경 사항을 알림
zh_cn: 通知项目中的变更
zh_tw: 專案更動時的通知

source: Receive notifications for updates concerning a project.
ja: 関係するプロジェクトに関する通知を受け取ります。
ko: 프로젝트에 관한 갱신의 알림을 받기
zh_cn: 接收有关项目的更新的通知。
zh_tw: 專案有更新時接收通知。

source: Notifications for project announcements
ja: プロジェクトのアナウンスに関する通知
ko: 프로젝트 공지 알림
zh_cn: 项目公告的提醒
zh_tw: 專案公告的通知

source: Receive notifications for project announcements.
ja: プロジェクトのアナウンスに関する通知を受け取る。
ko: 프로젝트 공지 알림을 받습니다.
zh_cn: 接收项目公告的通知。
zh_tw: 專案公告時接收通知。

source: Notifications for hub-related activity
ja: ハブ関連の活動に関する通知
ko: 허브 관련 활동 알림
zh_cn: 项目中心的相关活跃度提醒
zh_tw: 軸轂相關動態的通知

source: Receive notifications for hub-related activity.
ja: ハブ関連の活動の関する通知を受け取る。
ko: 허브 관련 활동 알림을 받습니다.
zh_cn: 接收项目中心相关活动的通知。
zh_tw: 接收軸轂相關動態的通知。

source: Notifications for user messages in Transifex
ja: Transifexのユーザーメッセージに関する通知
ko: Transifex의 사용자 메시지 알림
zh_cn: Transifex 用户消息提醒
zh_tw: Transifex 中使用者訊息的通知

source: Receive notifications for messages from users.
ja: ユーザーからのメッセージに関する通知を受け取る。
ko: 사용자에 대한 알림 메시지를 받습니다.
zh_cn: 接收用户消息的的通知。
zh_tw: 接收來自使用者的訊息時發出通知。

source: Notifications for changes in organizations
ja: 組織の変更に関する通知
ko: 조직 변경 내용 알림
zh_cn: 组织中变更的通知
zh_tw: 組織有所更動時的通知

source: Receive notifications for changes in the organization.
ja: 組織の変更に関する通知を受け取る。
ko: 조직 변경 내용 알림을 받습니다.
zh_cn: 接收有关组织变动的通知。
zh_tw: 組織有所更動時接收通知。

source: Notifications for editor issues and comments
ja: エディタでの問題やコメントに関する通知
ko: 편집자 이슈와 답글 알림
zh_cn: 有关编辑器问题和评论的通知
zh_tw: 編輯器中議題與評註的通知

source: Receive notifications for editor issues and comments.
ja: エディタでの問題やコメントに関する通知を受け取ります。
ko: 편집자 이슈와 답글 알림을 받습니다.
zh_cn: 接收编辑器中问题与评论的通知。
zh_tw: 編輯器中有議題與評註時接收通知。

source: Thank you for contacting us, we will get back to you as soon as possible.
zh_cn: 感谢您联络我们，我们会尽快回复您。

source: It seems there was an error getting your message, please try again.
zh_cn: 获取您的消息时似乎出错，请重试。

source: Currently
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: Upload
ja: アップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Save form to update image
ja: フォームを保存して画像を更新
ko: 이미지를 갱신하기위해 양식을 저장하기
zh_cn: 保存表单以更新图片
zh_tw: 儲存表單以更新影像

source: Enter 0 or more comma-separated integers in parentheses.
ja: 括弧内に 0 またはコンマで区切られた複数の整数を入力してください。
ko: 0개 이상의 쉼표로 구분한 정수를 괄호안에 입력하십시오.
zh_cn: 在圆括号中输入0或多个以逗号分隔的整数。
zh_tw: 在半形括號內輸入 0，或者更多整數但要以半形逗號隔開。

source: You must enter at least a pair of parentheses containing nothing.
ja: 何も含まない括弧を1組以上入力する必要があります。
ko: 최소한 아무 내용도 들어있지 않은 하나의 괄호 쌍을 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入至少一对空括号。
zh_tw: 您必須至少輸入一對內含空白的半形括號。

source: Go to the start page
ja: スタートページに移動する
ko: 처음 페이지로 이동
zh_cn: 转到起始页
zh_tw: 前往起始頁面

source: Sample project
ja: サンプルプロジェクト
ko: 프로젝트 저장
zh_cn: 保存项目
zh_tw: 儲存專案

source: Profile information could not be saved.
ja: プロフィール情報が保存できませんでした。
ko: 프로파일 정보를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存您的个人资料。
zh_tw: 無法儲存個人檔案資訊。

source: Oops, something went wrong. If the problem persists, please contact us.
ja: 恐れ入りますが、エラーが発生しました。問題が続くようであれば、お問い合わせください。
ko: 헉, 무엇인가가 잘못되었습니다. 문제가 계속되면, 알려주십시오.
zh_cn: 诶呀，出问题了。如果问题持续存在，请与我们联系。
zh_tw: 糟糕，好像有事情出錯了。如果問題持續發生，請與我們聯絡。

source: Comment body:
ja: コメントの本文:
ko: 답글 본문:
zh_cn: 评论内容：
zh_tw: 評註本文：

source: String has been placed in Transifex and is waiting to be sent to the translation provider.
zh_cn: 字符串已被放到 Transifex 并正等待发送到翻译提供商。

source: String was part of an order whose charge didn't go through
ja: 課金されていない注文の一部だった文字列
zh_cn: 字符串是一个尚未付款的订单的一部分
zh_tw: 此字串是無法收費訂單的一部份。

source: The content can not be translated according to translation provider's standards. It will not be included in the order.
zh_cn: 该内容不能转换为符合翻译提供商的标准形式。它将不被纳入订单。

source: String has been sent to translation provider. Waiting for confirmation that the translation provider has acknowledged it.
zh_cn: 字符串已发送到翻译提供商。请等待翻译提供商确认它。

source: String has been acknowledged by translation provider and is currently being translated.
zh_cn: 翻译提供商告知已承认字符串并开始组织翻译。

source: A translation was received from translation provider but did not pass Transifex's validation checks. Translator is revisiting it.
zh_cn: 已从翻译提供商收到一份翻译，但它没有通过 Transifex 的验证检查。译员正在重审它。

source: Translation has been completed. Enjoy!
ja: 翻訳が完了しました。お楽しみ下さい。
ko: 번역이 완료 되었습니다. 이젠 즐기세요!
zh_cn: 上次翻译更新
zh_tw: 最近翻譯更新

source: Organization required
ko: 조직 필요
zh_cn: 需要组织

source: Card required
ko: 카드 필요
zh_cn: 需要信用卡

source: Resource required
ko: 자원 필요
zh_cn: 需要资源

source: Language required
ko: 언어 필요
zh_cn: 需要语言

source: Unsupported language pair
ko: 지원되지 않는 언어 한 쌍
zh_cn: 不支持的语言组合

source: Empty order
ko: 빈 주문
zh_cn: 空的订单

source: Minimum price not satisfied
zh_cn: 最低价格不满意

source: Unique source language required
zh_cn: 需要一个唯一的源语言

source: User required
ko: 사용자 필요
zh_cn: 需要用户

source: Order already charged
ko: 주문이 이미 청구됨
zh_cn: 订单已经付款

source: Card not charged
ko: 카드가 청구되지 않음
zh_cn: 信用卡未支付

source: Provider disabled
zh_cn: 提供商已禁用

source: Charge validation with provider failed
zh_cn: 提供商的充值验证失败

source: An error occurred during user %(user)s's translation order creation.
ja: %(user)sさんの翻訳の注文を作成する際にエラーが発生しました。
ko: %(user)s 사용자의 번역 주문을 생성하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在用户 %(user)s 创建翻译订单时出现了错误。
zh_tw: 當使用者 %(user)s 的翻譯訂購建立之時發生錯誤。

source: Credit card was declined during user %(user)s's translation order creation.
ja: %(user)sさんの翻訳注文を作成する際にクレジットカードが却下されました。
ko: %(user)s 사용자의 번역 주문시 신용 카드를 거절했습니다.
zh_cn: 当创建用户 %(user)s的翻译订单时，信用卡被拒绝。
zh_tw: 使用者 %(user)s 建立翻譯訂購時信用卡遭拒絕。

source: You have received a comment from a translator regarding your translation order
ja: 翻訳者から翻訳の注文に関するコメントが届いた
ko: 번역 주문을 한 번역자로부터 답글을 수신하였습니다
zh_cn: 您收到一个来自翻译人员关于您的翻译订单的评论
zh_tw: 您已收到根據您的翻譯訂購而來的翻譯者評註

source: User %(user)s's translation order has been created.
ja: %(user)sさんの翻訳の注文が作成されました。
ko: %(user)s 사용자의 번역 주문을 만들었습니다.
zh_cn: 用户 %(user)s 的翻译订单已经创建。
zh_tw: 使用者 %(user)s 的翻譯訂購已建立。

source: User %(user)s's translation order was 100%% delivered.
ja: %(user)s'sさんの翻訳の注文は100%%完了しました。
ko: %(user)s 사용자의 번역 주문이 100%% 완료된 상태로 도착했습니다.
zh_cn: 用户 %(user)s 的翻译订单已经 100%% 发送。
zh_tw: 使用者 %(user)s 的翻譯訂購已 100%% 兌現。

source: User %(user)s's translation order is in progress.
ja: %(user)sさんが注文した翻訳が始まりました。
ko: %(user)s 사용자의 번역 주문이 진행중입니다.
zh_cn: 用户 %(user)s 的翻译订单正在处理中。
zh_tw: 使用者 %(user)s 的翻譯訂購正在處理中。

source: %(user)s's translation order could not be processed.
ja: %(user)sさんの翻訳の注文を処理できませんでした。
ko: %(user)s 사용자의 번역 주문을 만들었습니다.
zh_cn: 用户 %(user)s 的翻译订单已经创建。
zh_tw: 使用者 %(user)s 的翻譯訂購已建立。

source: Your Transifex Translation Services for the %(org)s organization has been accepted.
zh_cn: 您的 %(org)s 组织的 Transifex 翻译服务已被接受。

source: A Transifex Translation Services order for the %(project)s project in the %(org)s organization has been accepted.
zh_cn: 一个 %(org)s 组织的 %(project)s 项目的 Transifex 翻译服务订单已被接受。

source: You have been assigned as a %(role)s for a Transifex Translation Services order with the language code %(language_code)s
zh_cn: 您已被选中参与一个 Transifex 翻译服务的订单， 语言代码 %(language_code)s，职责 %(role)s

source: A Transifex Translation Services order for the %(org)s organization has been cancelled.
zh_cn: %(org)s 组织的一个 Transifex 翻译服务订单已被取消。

source: Order for organization %(org)s was completed
zh_cn: %(org)s 组织的订单已完成

source: The user %(user)s placed a new order for the %(org)s organization
zh_cn: 用户 %(user)s 为 %(org)s 组织放置了一个新的订单

source: A Transifex Translation Services order for the %(org)s organization has been delivered.
zh_cn: %(org)s 组织的一个 Transifex 翻译服务订单已被交付。

source: Order {} was delivered.
ko: 주문 {}는 배달됐습니다.
zh_cn: 订单 {} 已交付。

source: Order {} was cancelled. No credit card charges have taken place.
ko: 주문 {}는 취소됐습니다. 신용카드로 부과되지 않습니다.
zh_cn: 订单 {} 已取消。没有涉及信用卡支付。

source: In Progress
ko: 진행 중
zh_cn: 进行中

source: With issues
zh_cn: 带有问题

source: A translation job is currently being created in the background. Try refreshing this page in a while to get the whole picture.
ja: 翻訳ジョブがバックグラウンドで作成されました。全体像を見るには、このページを再読み込みしてください。
ko: 번역 작업을 현재 백그라운드에서 생성했습니다. 전체 이미지를 가져오기 위해 이 페이지를 새로 고쳐보십시오.
zh_cn: 翻译任务正在后台创建。稍候请尝试刷新该页面以浏览全貌。
zh_tw: 有翻譯工作現正於背景建立中。請稍後嘗試重新整理此頁面以取得整個意象。

source: Your comment has been posted
ja: あなたにコメントが投稿されたとき
ko: 답글을 게시했습니다
zh_cn: 您的评论已发布
zh_tw: 您的評註已經張貼

source: Your comment hasn't been posted
zh_cn: 您的评论未被发布

source: Stop watching
ja: ウォッチを停止
ko: 지켜보기 중단
zh_cn: 停止关注
zh_tw: 停止關注

source: Watch project
ja: プロジェクトをウォッチ
ko: 프로젝트를 지켜보기
zh_cn: 关注项目
zh_tw: 關注專案

source: Stop watching this language
ja: この言語のウォッチを停止
ko: 이 언어 지켜보기 중지
zh_cn: 停止关注此语言
zh_tw: 停止關注此語言

source: Watch this language
ja: この言語をウォッチ
ko: 이 언어 지켜보기
zh_cn: 关注此语言
zh_tw: 關注此語言

source: The URL to send the notification to.
ja: 通知を送信するURLです。
ko: 알림을 보낼 URL입니다.
zh_cn: 发送提醒的 URL。
zh_tw: 通知對象的 URL。

source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹
zh_tw: 網頁

source: Display language selected to show along with source language
ja: 翻訳元言語と共に表示するように選択された言語

source: + __more__ more
ja: 他__more__件

source: You can specify a callback URL which Transifex will visit whenever a translation for a file is completed or fully reviewed. You can also add a custom secret key that you will use to verify that the request comes from Transifex.<br/> Find out more about web hooks on our <a target="_blank" href="%(webhooks_url)s">documentation</a>.
ja: ファイルの翻訳やレビューが完了したときにTransifexからコールバックするURLを指定することができます。Transifexから来たリクエストであることを確認するための専用の秘密鍵を追加することもできます。<br/> ウェブフックについて詳しくは、<a target="_blank" href="%(webhooks_url)s">documentation</a>をご覧ください。
ko: 파일에 대한 번역이 완료되거나 완전히 검토되면 언제든지 Transifex가 방문하는 콜백 URL을 지정할 수 있습니다. 또한 Transifex에서 온 요청을 확인하는 데 사용할 전용 비밀 키를 추가할 수 있습니다.<br/> 우리의 <a target="_blank" href="%(webhooks_url)s">문서</a> 에서 웹 후크에 대해 자세히 알아보십시오.
zh_tw: 您可以指定 回叫 URL，當檔案翻譯完成或完全校閱之後，Transifex 會造訪的頁面。 您也可以加入您用來驗證來自 Transifex 請求的自訂密鑰。<br/> 想瞭解更多有關網頁掛勾功能，請見我們的 <a target="_blank" href="%(webhooks_url)s">文件</a>。

source: Fill-in the <strong>slug</strong> of the organization that should own this project.
ja: プロジェクトを所有する組織の<strong>スラッグ</strong>を入力してください。
ko: 이 프로젝트를 소유할 조직에 대한 <strong>약간의 내용</strong>을 채우십시오.
zh_tw: 填入應擁有此專案的組織之 <strong>slug</strong> 名稱。

source: Transifex Translation Services provide professional translators and reviewers who work directly in the platform and leverage Transifex's tools. They offer personalized services and support for each organization.
ja: Transifex翻訳サービスでは、プラットフォームや強力なTransifexのツールで直接、翻訳者やレビュアーによるサービスを受けることができます。それぞれの組織に個人別のサービスやサポートを提供します。
ko: Transifex 번역 서비스에서는 플랫폼에서 직접 일하며 Transifex 도구에 영향을 주는 전문 번역자와 검토자를 지원합니다. 이들은 맞춤형 서비스를 제공하며 각 조직을 지원합니다.

source: LinkedIn
ko: 링크드인

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Twitter
ko: 트위터

source: %(project)s | Transifex Live
ko: %(project)s | Transifex 라이브
